别回来可爱灯牌
谢谢世界挂机的粉丝
可爱灯牌
谢谢超级无敌大南瓜的粉丝
可爱灯牌得快呀
又早起了
没办法
每天八点自自动就睁眼了
每天八点钟就醒了
谢谢新他的粉丝还能自然就行
当然好
谢谢
最出情的牛啊
已经成生物钟了
我也不知道
应该不是吧
越来越去看了
怎么说
我还想睡久一点
要是睡久一点
这样下午就不用睡觉了
要是能多睡
要是每天晚上能睡八个小时的话
那下午就不用睡觉了
那才叫健康呢
是一一点都不健康
几点睡到八点姐
三点睡睡五个小时就戏弄
谢谢逼 b 啊啊十二这三拍写最初群的
牛啊啊洗吧
想摩卡的人就变好
粉丝团灯牌
下午睡了
晚上就不用睡了
呵我睡到晚上也得睡
哎嗯怎么人在几点睡的啊
昨天昨天昨天晚上不知道
昨天晚上没有吃饭
看吧
昨天晚上吃了那个昨天晚上吃了安眠药之
后
不知道咋的了
反胃了
又吐出来了
然后艾维奥特是苦
他那个本来就是他喝水喝下去之后就没啥
事儿
但是他们特别特别苦
吐出来之后热的一下那个苦水从我的被你
反出来
我整个嘴巴都是哭的
太恶心了
呃
超级恶心
还好家里有糖
我就吃了两个陈皮糖
在嘴巴里吃了
说服你哦
太恶是土味
天天哪看比比没事儿啊
开你不加一滴糖的冰美式这么超级无敌恶
心
然后先在震天的牛啊
谢小小的泡泡机
the 你不用描述这么待会儿吃饭了
爸爸爸爸爸爸
那你知道苦不苦的阿可他们他真的被哭
然后哭苦了就吃两个糖
但是我那个药不是用我吐吐出来的嘛
然后又吃了一颗
然后才睡的
然后又吃了点东西
吃了点旺旺小小酥
写这一切的牛啊
写开什么玩笑捏的粉丝还能排行人气
点自人去挑写上去
你都三发
谢谢各位
这个粉三的拍友妈妈粉丝还的牌
谢雨的粉丝爱灯牌
吃一点旺旺
然后又吃了一颗药
然后就睡了
当然是你自己拿去你
你哇那要怎么这呀说点东西垫垫还不多久
了
刚刚开播
米丽塔的本牌灯牌
谢谢卡卡丽的粉丝牌灯牌
那就是难吃好吃儿
恭喜 happy 椰子弟
行了
哪来的这个堂子
他每天早上给我来问我拉屎死了没天哪
你米你给妈妈三八十万三呢
这赛呢直播间已经答辩太不行了
三好心要卡盖主播
这是你吗
我看看
那我也天天问你吃拉没拉屎啊
就是啊还有他都刚才吃饭呢
小回者如今都做不起
遇到南回他的问题你又不说话了
我回家啦
美少女是不会拉屎的
嗯
回答了
还是要天天问
还没你真会答
不是跟看卡卡卡发个 s 型
这是你你转身数三娘一二三海塔冲击嗯冲
击
这是女人
你转身数三秒
一二三海塔冲击在啊
这小玩意谁研究的呀
啊
假的
没那么小声
那个你转身数三秒
hello 大哥
ok ok 他们看有没有发现右上角那
个那个海坦
冲击就出来了
谢谢昌河金东明的人几票
谢谢阳光小男孩小欧的粉丝喊的牌
喜欢看大世界的粉丝喊的牌
写成语的的白蟹
没穿裤子的粉丝还灯牌
对还得注意快点
注意还好找你别充冲
真的还敢追
等一会儿再你个猪猪侠粉丝还能拍
谢谢西西六的粉丝才能拍
他得看一看蜘蛛侠什么蜘蛛侠最近上映了
吗
我朋友以约我开
不知道明天开还是后天开
你也买票了吗
人家发我工资根本没有
我要去看门要吧
露露
我明天快来我家
他说他明天下下班的人
不知道他几点下班
问一下这两天才住的
明天几点下班
那他来直播
现在的
不过他都说不要不要好尴尬
我拉他来当主播
他说不要不要他不会聊天
不知道说什么好尴尬
他说不要说很为难他呢
谢暗黑芒果喵的粉丝还灯牌
谢谢梁启超的哥八
谁家小孩这么可爱
你过来叔叔给你吃糖猛
他也想看抖文儿是坏叔叔坏叔叔显示器买
好了吗
买好了拉人当来当 VTB
我经常拉人当 VTB
虽然不是有句话说什么啊
劝人当 v 天打雷劈
我劝过很多人来小米剃须刀啊
上我说我啊我还开始哎呀呀是的
小花花
你是怎么当 VF 的
仇人陷害我自己喜欢打雷
没劈到你
哼没有有没有 p 到
我不好要说
但是大也是 p 到我了啊
谁他也是在我我身上了
七
兴趣的主播奖避雷针了
避雷针说是先洗过来
所有的速度强
但他们是对的
听听了你的劝几个月都发不了工资
马上发马上发啊
马上准备发了
谢谢林峰的小花
也谢谢梦醒方知未入眠的粉丝还灯
谢谢乌河的粉丝来灯牌不走吧
啥说法这几天应该会发
再不只不发
不发也没招
刚刚把那张放在直播间吗
那张那张 AI 跑的那张发要吃草
吃草的不至于吃啤酒饭
啤酒饭倒是还在吃着呢
吃草倒是没有吃
拿灯看看拿灯上哪张呀啊啊心眼迷茫
海找头的粉丝还能排泄双动双双的粉丝
谢疯子的粉丝团灯牌也是大在哪
人又在哪
是不是眼睛不要了
可以捐了
眼睛不要可以捐了
想看看多高一米九
谢谢春城的包子的粉丝团灯牌
谢疯子
西安的粉丝大豆牌
别问啊别问了
谢谢帅美了
睡了五个小时还好吧
谢谢秦师傅的二十个人
机票喝点水一点也不美
呆呆的中国人
我也为什么这么火呀
都莫名其妙嘛
谢谢可爱小句号的粉丝涂鸦灯牌
奶奶看这五个小时
你还是人类吗
我不是我是海塔小猫仙
就是莫莫名其妙就和了你也没听过
就有一首歌叫中国人会飞
然后很莫名其妙就和我了
因为太土了
等发了工
买个手环
检测一下睡眠状态
每天选个 b 博也不错
我有啊
但是我不爱
我没充电呢
所以一直没带呀
我有啊
我只听过超人会飞
谁说叉着会飞的
为什么我唱的人还没有飞
哈哈谁呀臭死
我唱这哥怎么还贝贝啊
手表也都看消息
看时间能检查啥
身体可以看睡眠状态
睡眠质量检测
睡眠心率
我抄谁的
我抄你的
谢谢
依然风嗯些毅然风墨的粉丝团灯牌
您是粗心超超人
我是开心超人
我开心了就要超人
谢谢听的多的粉丝才能牌
谢谢你好
和你不会呼吸的十个小豪哈
贴小布丁果来的温酸灯牌
边完云顶之意刚开的美侧边黑厅
看看美侧边是啥是啥呀
谢谢渲染的粉丝拍灯牌
呃呀
亲爱的
可爱的粉丝还能看
我知道了的玩魔兽吗
你不会玩 MMO 吗
嗯嗯
会么教我呀
能教教吗
好复杂呀
嗯
这不是上年纪的人玩的吗
啊
我去啊啊啊我去
你们这不好教
你先选个职业
我我想玩输出
我喜欢输出
所以雪糕也在问一块玩啊
还跟芋头一块玩
谢提着花语去北京的粉丝还灯牌魔兽世界
吧
那个人玩吧
我想玩输出为啥呢
但法师也可以
为什么呢
刚才我觉得玩奶的话
你的你的你的付出会被异化的
我觉得这是伤害都是别人打的
然后等一下
把把好不容易把那打过了
人家就说可你有什么你一天请你说出对哎
呀
有奶才是娘奶才是最累的
真的假
看到了
谢谢米诺糖的人
今天是男也说奶量统计的
真的吗
先找你多的粉丝还能拍线
萌小迪的粉丝还能拍线
所以成睡不着的闪灯牌
真的假的
哎呀
好的
替换几条衣服
这样子买了呃什么声音
我感觉我刚刚吃那个包子瑞微噎着的好难
受啊
洞口怎么感觉好像有东西卡在我的食管里
一样啊
喝点水
嗯嗯
再喝一口
雪竹是大男孩啊
真的假的
他不看你是大男孩
放开是没有用的
喝一口水分七次咽下去格的吗
因为早上那个开门的只有早餐店呀
就只能吃包子
要不然你就吃肠粉
没有面条吗
有有谁会大早上吃炒面呀
我喝水都急得耶
怎么回事儿
喝水都觉得噎的了
鞋丢飞奇的三的排线秒
小鹿四本三的
发现哪味蓝
谢谢果卷的粉丝还等我太油了吧
他吃炒面
有个隔卡卡猪够了
那怎么办
快出来来
你出大哥快汽车
哎
你出来了
你是哥吗
我感觉他飞出来看你那才泡泡的
你真好看
谢谢
因为开的粉丝才懂他
老先生的身体好像不太理想
你拜吧
把椅子躺平一下你就好了
这可是他要看你让我躺的啊
这是你让我躺的哦
这是你让我躺的
哎
又躺下了
又躺下了主播的双下巴了
开始终于刷到了睡一觉就好了
那可不稀衰呀
平常会胃酸反流吧
不知道嗯他的开让你干嘛就干嘛
我让你露出肚皮呢
我都不出来
你要怎周老师二 ok 哎呦
难受
感觉肚子里有一团 g 谢动啊
我发现直播的时候
上眼皮和下眼皮碰碰在一起会很舒服
我发现看直播的时候把谁撞机了
降机了
没啥大事
他的这样气的
我发现直播的时候把声音拉到最大会很舒
服
谢谢谢不累送来的活卡
今天中午和美国同事出去吃饭
上车蓝牙连上自动播放
你直播同事问你怎么替小孩唱歌
哈哈还有听不懂
哈哈大主播唱哥呀
谢谢花呵把游有想把打不出的格调弄出来
懂了
看看有格调歌厅啊啊
我是小南娘
我有格调
嗯
看直播的时候
把脑袋放在枕头上
很舒服
咱把声音拉到最大
谢谢红花青椒本赛的发现
因为该的嗯正好看一下开朗田小丽的份
三灯牌好尴尬
他有点拿不出手的感觉
切其实拉黑一定直接狠狠讲我再见了的问
题
不打熟的
竟然是不会放你出来的
咦狠狠点
我哈哈你去听只有一点吗
哈谢谢赞成在床上反向做平板支撑
并一辈子会负重很舒服啊
那确实很舒服
钉子心之命大幸福
哇
二碗想玩爱玩好玩
这个游戏好玩儿好玩啊
感兴趣哦
这个他打的开不要自刨根问底呀
哦
你懂懂啊
这洗呢
谢谢手的问题是有点难打不动
那我哈哈给我啊
哎啊
我不是当然好玩啊啊
不让我早晚了
昨天好多人都说了
转甲
他跟芋头一块玩
拜拜
那个摆键盘也好
好玩
爱玩爱看
不爱玩儿
还在还在喂酱鸡呢
没有啊
我不会玩
第五人格就是第五人格
它是有那个嗯嗯呃那种一 v 四模式的
一 v 四模式
还有那个摸叽模式的
上次玩的是摸鸡模式
那个一 v 这模式我以前玩过
但是呢他那种一样
怎么说啊
他就像那种英雄联盟一样
我刚玩的时候只有几个角色
就是你你过了好多年
你过了五六年过去
他已经出了很多很多新角色
你已经完全跟不上那些进度了
你懂我意思吗
还有好多好多角色
每个角色都有他的技能
你你要搞清楚
他们所有的技能是很耗时间
也战着会有几对爱心参与抽抽奖的直播间
看别胃胀气
帮你签了个约你就不会胃胀气了
叫不畏气绝神气
那我没有喂
我咋吃饭呀
哇
不也一样
对
但是又有点不一样
哇
的话你可以只会玩一个英雄都没有关系
是真的
因为我就只会玩两个英雄
不对
我只会玩三个英雄
我只会玩奶妈霓虹
欧盟无味气的无味气
唉
蓝色英雄弟
你也的粉丝才能拍
哎呀
主播的欧美一直都是如此的帅气哈
冰墙灰子哥膊想扣你九的粉丝团动态
看看想看奥美认识的想看啊
好
你们不知道的屏幕能不能到到了
你就嗯何鹏
但是明天晚上有个联动呢
明天晚上有点动
打不了
存好的瓦的踹子弹幕
忍不住想发了
现在就能发
已经买了吗
买了买的那个 htc 的八百块钱爸
百九十块二百二十赫兹一直在打嗝
我也胀气 k 被经常踢
有人夸小看的欧文很惊醒
谢谢谢谢
那确实我是欧盟大王
我是
但是有时候经常会踢到别人脸上
也是经常有的事儿
其实你踢到人家背后就是赌人家回不回头
嘛
那有时候这个战场非常混乱
人家就是刚好没有回头
也是很经常的事儿
无比又一大当定全家
我是幽影专精
你知道吗
我只玩幽影
知道吗
故意拉枪械的勺管
对
提提声音变大了
无所谓的
你不是还玩泥河
真想玩泥河啊
现在只玩英椅
好的衣服可多了
玩的好
你知道吗
欧文是一个非常讲究高情商
绝活
低情商
只会一个玩的好的
欧文真的是很难得的
你知道吗
你懂不懂啊
是个很烧脑的英雄
职业选手玩都少
为什么小康玩的好呢
因为无脑可烧滚
哎呀
一直来喂胀鸡呀
主播的大霓虹被打比再调教
你很大幽腻了
没有我早就玩幽影了
好像我刚玩这个游戏都在玩霓猴和幽灵
为什么一开始玩猕猴呢
是因为一开始是因为一开
这是以前玩怎么玩东你小子吗
说那你适合玩霓虹
然后我就在把你有说
但是也没你好有三十斤
你好
我也不知道
反正我看开始玩这个游戏的时候
就有牛宝宝吃颗健胃消食片吧
家里没有这个
我也没吃啥呀
嗯我也没吃什么呀
我就吃了两个包子
一个茶叶蛋
嗯
马丁尼也没有
只有碳酸镁铝
国服什么时候开呢
国服开的时候就有霓虹
不过我第一次玩的时候玩的不是国服第一
次玩的时候
是是我同期帮我弄的港服账号
谢谢李亚农的人气票
我吃空
国服二三
您看真的吧
三年前 good good
good
没有同是吗
我有同红还是保湿盒
嗯
三角龙朋友
别说那爱心人的花
别说这么坏
显的还有个 oppo 达瓦吗
现在没有没有
今天早上吃了一个油条两个鸡蛋
什么
你要考一百分啊
这个啥先考一百分吧
一个赢他两个
反正没啥同情了
干脆加入二级级吧
才不要的
小迷不也是被偷一次
眉头加油啊
姐姐们
那位大哥嗯
看不看今天小升初吗
他还接小畜生吗
小开竟然知道这个肯定啊
小时候考试都在说要吃一个油条两个鸡蛋
就可以考一
百
呵呵呵
我豪哥
你觉得卡东西吗
卡的卡到我的食食管里去了
七
谢谢我的鬼什么东西
什么 ID 都不好意思念
谢谢赫贺卡的燃气票为什么会卡六十一个
鸡蛋
这不是卡到比你这一个考一本的零零一一
个迷你考一
分
说是谢谢尘埃哥的牛啊
谢谢齐师傅的燃气票
要站前蹦一下
看看他能不能不知道下去了没有
哦
先生
那有啊
很多大啊
哦我也想矮人种族是什么
他干什么最重要
这个魔兽世界哪个最重要
哪个哪个角色是奶最重要吗
真的吗
奶子重业
那我叫我奶呢
真的假的
是奶子重要还是输
说的真看真重要
盼买梯奶昔你要学的太多
就不适合新手
我要玩什么服不知道
唉
知道唉天天天我奶瓶是什么
那 AP 电视剧嗯
呵呵才能拍
对呀
我什么都不知道呢
我还要做功课
我很努力
新手别碰
拿和毯
那就不得不碰了
那不得不玩了
我选了个输出呢
不知道还能不能换
我以我觉得我本来觉得输出是最重要的
找他看组队玩
我不知道
唉
听安排吧
芋头找我玩
唉
芋头也我玩儿远程 DPS 就好
就是法师呗
那他我想玩激发出我的潜力
不想玩简单呢
男的
我是你是哪
那娃娃
你那玩玩怀旧
怀着不这是什么
在那那跟玩玩一玩啊
打们看
那跟我玩玩
那你让我玩玩
我说我想玩难度难度难点呢
呵呵心四天在都不在好了
好
都没接到了
然后这个之前你喜欢节目还是不饿
啥都没说呢
还几十个毒条
你单身真的看过来吗
玩这是奶吗
意思是要给别人奶加奶吗
谢谢墨子哥的直播间
我说你男的专金真的难上天天千玩男的吗
那我玩女的哪个不记得说一下
确定了之后跟他们开锁
谢谢
紫世之月的粉丝团能牌容易炸头发啊
有时候还要指挥
谢谢包能踢能输出圣骑士
真的假的
我肯定指挥不来
我只想让自己自己自就是一个劲的打的
自己一个人一个劲打的
有没有推荐的职业宿舍
好吧
到时候再看
我会好好研究的
我要好好研究研究这问答的
你们都玩过吗
别人都玩过
谢袋鼠哥
谢谢们
真的
粉丝还等牌玩了二十年
我的个头
你没玩
我带你看我我的个老半天
你指导兵
我给你跪了
我求你了
我指导兵
我给你跪
活着呢
耶老子你温柔一点
别喷我
喷我
我就哭给你看
开玩笑的
我不会哭的
我也要喷我喷吧
喷吧
盗版一件红
一剑吼
想看苦
那那抱歉啊
你很难看到的
酷酷要得好大爆浆
那抱歉啊
你很难看到主播哭了
主播根本就哭不出来
现在这是让你失望的呢
这游戏玩了二十年
都不想亲手教任何一个人的程度
好的
谢春花椒的喵叫的粉丝牌灯牌
打团要听指挥
小明
上次玩智疗玩哭了真的假的
你顶不住压力的
到时候喷你也受不了的那你拍我也不会哭
啊
我哭不出来
谢谢
五月时瓜的粉丝团灯牌
他还在哄这样子的
雪竹这么厉害啊
哇塞
这是下战术的吗
想看他的看
嗯
你喷吧
看看逼你们看了吗
你还啊啊太下头了
太小下臀
下臀
官方有一键红
一直按一个键输出就可以了
可以的可以的可以的可以的
我还输出没 t 伤害高
打不懂等会去了解了解的
其实我觉得比如说我也就比如说我玩什么
职业的人
要玩什么职业的人来教才对
就别人玩别的职业的不一定会我会会我想
要学的职业
就像我达瓦也是一样的
就别的英雄我真不会呀
而且那些道具
比如说道具位的那些点位
我也不知道啊
全职业专精
哇塞真的假的呀
这么牛逼呀
全职业专精太牛逼了
哇塞牛啊牛啊
九票你要了解的多了
真的比以前看过所有 RPG 都复杂
别晕主播队友直接点好
快找一个人来爱九看看全齐全职业专辑有
那么多
是因为你都你都那个吗
我只学一个就够了
自学一个问题
想起燕少传君了
呵呵二十年你不会只有玩
就太枯燥了
做了还以为觉得难
哪里不好玩啊
别打
哇
谢谢阿福扎姆的直播间
你怎么知道我昨天在暗器突围里完成了一
波精彩的三
杀残局
看看我帅的要命
有视频吗
啊
不会只有玩一两天
每周的大米就打完了
没事干了
现在只是洋洋的粉丝团金牌
我说收到收呢看视频
找一些工具软件能够的这个毕斯卡是真的
天天打魔兽
的
哎呀
我的天哪
哎呦
七开了
开
在广州不试试椰子
你想看下推荐荐
你要吗
thank you
吃鸡
夜里推荐推荐一颗也不错一克
其实我觉得一颗有点一般吧
去
但是话说那个椰克的纸还挺不错的
他们看那个椰客的纸是叫椰子味儿哈
是你可爸爸椰壳的籽是椰子味的
椰个的纸职业的
是这那个纸板拿它来擦
有一股椰子味儿
好香啊
嗯香迷糊的
你吃是什么
谢谢的深
是您的粉丝还能嘿
基本就是他汤底有点不行
感觉汤底不是纯椰子谢叶的这才能
这骨凤身香啊
屁股都是椰子味的
哈哈哈你啊啊这屁股的椰子味的问居家店
的椰子鸡好
不好吃
问什么叫居家
还可有没有就是特别难吃
但是就是没有其他的好吃
还四级好吃一点
还有那个凤圆
叶真好吃一点
没事
你的样的还能牌周末去试试
还四季节里好一点
风云见张也好一点
别的店出品感觉差点啊
感觉差不多吧
谢谢肉红的粉丝彩灯牌
什么今日要闻
哪守不者美少女屁股起
谢谢腹黑面包的粉丝牌灯牌
那咋就闻就不给闻
就不准闻
不能干这事儿吧
干哪事儿啊
现实人怎么了
新人只是吃了吃椰子鸡
怎么你了新人做错啥呢
谢谢弹不出的星辰的粉丝才能排白人
怎么你的我是神人我是神人
我是神
那你是神人
你是高扣秀丽
谢谢 LG 五的粉丝牌灯牌
你是谁
那个灵根真的不能纹吗
你是什么灵根
你这个杂灵根
你这个最近看那个短剧
那个什么女主是混沌灵根呢
混沌灵根
还有什么天灵根杂鱼你是无你是你是七什
么都下间接
水灵根
哈哈
你就是饺子一个
你还追他二死零根
还二死灵根的吗
他们那你说的什么
你刚啊
你说啥你说的啥啊
先看看你说什么林根什么林哥
你是啥林哥
谢谢滴答牛啊
笨蛋
那你哥好素为什么呀
林哥为什么色了
俺别说十你要天说屎
你要屁的
还说我们是屎尿屁
直播间明明就是你们太爱
再说是尿逼了
每天都在说屎尿屁屎尿
你要是大王 TBI 拿
你想耶吃东西怎不交
你好
一良木
嗯
哼哼
你狠狠仰慕
嗯
是不是啊
哎
嗯
你这憨子需要我凉不了
我凉不
我表我说我不要进小本子了
那一天小看看他们很多人行有人
你看英啊
大家可以画动我
他们看 u 型啊
鸡不可是师傅的都不要错过
不要错过我们的他的感流行者
哎
就在最后钢铁飞后三天
最后三天
我说你看的话不敢吃
奔咱们枕头
到处让着们到了到了谢谢的粉丝团动态到
了小康
那是休闲
那肯定是有声波攻击人的
肯定是无敌了
好
我的粉丝能拍现
我看你那直播间这个 u 型枕好像绝对
领域哦
一点都不香
切把想成绝对值
那这不是超级那个 o 型腿吗
如果你把它想成两只腿的话
这不是 o 型腿来的吗
一点都不香
PA 三百九肯定到了
现在卖两两百六十九分
到了到了小明又睡着了
睡着了跟我说干嘛
为什么他老是不他播早台就会睡着
小蜜蜂走开就会睡着
嗯
能给用一整套白丝吗
哈你小的话
你自己拿回家烫
他不是让你提醒他一下
谢谢
叉叉 LLYY 的粉丝团不提醒了吧
礼物工期多久开始脖子穿还不知道呢
我帮你们问一下
好不好
等等我帮你们问一下下
因为这个东西比较复杂
应该没有像之前的建立那么快
我得问一下
才知道是不要外面套子
可不可以快一点
那个是这个
可是这个他还挺难套的
我杀死自己烫差了好久
让薇拉帮你们套吧
开始了
这个是找薇拉做的哟
我打字很快
谢棉花糖
这还能拍
谢谢
芭比 xxx 三三六二的粉丝还能排跳
起来
他的男
他二
我箱子疼回来
他说他看一看我打那么快爱比赛
输不给我的时候了吗
不记得了
打字为大家
是是厂家和主播经他合作的厂家做店里的
谢谢龙虾章
我的粉丝才登牌
他不开啊
今天进界输入法就没你薇拉说他看看呢
爸爸不是有输有赢吗
听得我一直在赢呢
明明就是北京是带金的书
哈哈哈
一直在胃胀气
没人能抑制你
这个是我原创的笑话
他要看你发这个笑话
你给返学费了吗
啊
他除了啥
你干嘛用手打自己了
所以小看梅赢是手小看手赢
他看你手输的海生平台
长生不老
永远不死
四谢谢
刚回消息
对的对的
等我为他回消息的
再确认那个板鞋基女
我怕因为我们好几个版本
他说看看我们打样了好几个版
注册版本呢
我好害怕
还等下要是做错版本
那就完蛋了
那真的是玩了个大炸弹呢
提前面等级装备等级
收到收到熊大熊收纳收纳收纳
想看掉白上一个月班啊
那应该不会吧
是他们白白上班吧
哎呀
打呀打啊打呀
打呀
打这还是第一个最好看
是不是还是这个最顺眼
哎
这个最好看
后面打的越打越奇怪了
呵呵好像站出来啊
哈哈永远给好看
又是就是第一版右上角最好看
想看就是甲方改扮天最后选 d 吧
三他说的别这么说
现在就快疯了
第一
你二还可以第一个字啊
但是三暗红位置是改了一下的
不是呢嗯然后他把那个扣子的地方也加长
一下
主播让你想到的一些痛苦的回忆
什么痛苦的回忆想别睡多久
让他多睡会吧
谢谢神奇藏德男友托的比心和送盒花
你的十个电影节拍
谢谢
练的咔咔行爬行
不怕 u 行整勒脖子什么改了三十版
用第一版之类的
现在这个这个哎呀
你懂吗
玩魔兽点卡谁报销啊
没人报销吧
这个这个游戏一定得充钱吗
必须充吗
没有人报销吧
还早着呢
大姐还早着呢
不充钱玩不了
那你应该会报销的吧
公司不会给的吧
公司都是月费会给的吧
谢谢池塘白河豚关先生的粉丝团灯牌
好奇呀
他们看怎么这么好奇
这个这个魔兽什么什么的
你们都爱玩啊
都这么爱玩
没事
你抱下下他
想让我亏钱
这是看兄弟不是傻子
亏钱的事儿
怎么可能会干呢
真把我当傻子了
他的看谢谢
仅紧的真心的粉丝爱灯牌
我们还左凯君怎么来啊
大国子大说啊
可你不是一直在亏啊
你这叫一双拳击坐垫或者沙袋开战也行
啥呀
拍照说是什么意思呀
你咋这样啊
嗯试试黑白照
不是主播一兆吗
小康
我昨天亏五个梯度
今天又亏四个梯度
要跳了
我看一下看一下鸡鸡
你咋亏那么多猪八
你们嗯试试嗯
到底是谁动了
我看看到底动了谁的
蛋糕
可乐
薯条汉堡椰子鸡
手撕鸡文昌鸡清远鸡炸鸡板烧鸡腿堡了怎
么办
切不卖
半年后大大的腰斩
我这也啊
那你吃的还挺丰富的
谢谢豆豆尼
可爱吗
姐的棒棒糖
睡觉的人就要超过你了
所以呢所以主播也要睡觉吗
那人家在的呢啊
人家睡觉还天金的在的呢
嗯谢天天粉丝才能拍
谢谢啊
桌的人气票能不能上一点花
我不要呃
不是我不
我打电话过去肯定要被人说了
肯定要被肯定要被那个了
要被说了
那你看看爱你想逼的爸都怪你
还要说还都怪你我长头电动
你把小明叫醒
我才不干
这种坏事我才不干
一招被蛇咬死
你还怕鸡蛇
哈哈哈
我不很说是好事
这是坏好事
全做了坏名声
看看全背了
好吧
都怪你太太太
你看我的那是什么印象
让小明多睡一会吧
对呀
让他多睡睡吧
夸张哦想看能不能刷一次
不哦
不
一个人几条线
不是康康 s 的粉丝团灯牌
谢谢
脸上浮云的粉丝团
小康也睡吧
是是洗了啊
行
爱你鼻子呼吸才睡着
那你不允许有人口呼吸吗
月月光面宝老天好好热
想和小康在海里游泳
弹幕版游戏转到人救人圈
能看去叫你吗
你都没有 u 雄展
上个电我就叫你新铅饼
神秘孩 f 卡的 TT 谢天天人的小
屋
真的吗
用我小博兔骂死我
我不要瑞瑞狂九百人看扰迷睡觉的感觉吗
小咪小咪这个眼睛很搞笑吗
哈哈哈嘿嘿嘿珍珠
假族假毒分
假如干啥呢
特别有智慧
是不是有没有感觉主播特别有智慧
看看美颜终于关了
这个得啊啊谢谢
每天都很困的直播
枪然儿小妹说
最好妻的前辈是没钱呢
看看呢看看这家伙呢
我也想看感到不止
哎哎
那不止这个假小妹天天欺负我啊
这俩小妹天欺负我
天天说看看这家伙的
看看这家伙
谢谢唱的年画
还要 happy 椰子鸡
天天都在师傅在哪欺负我
然后有时候最好欺负的是米甲
所以说你是他最最尊重的前辈
怎么尊不拿
输了才敢输
真的是确实挺熟的
家人挺熟的
搞一个闭眼眼皮
一会讲脸的表情
你拍打副表情
假车
他都愿意吃椰子鸡了
还不尊重他
吃一有点礼服
可好吃的才能啊
是这这就看看前面的带带瘦一只呀
是湛酱油的
蘸酱油的
妈呀是人吗
谢谢勇初看病的子飞侠
想看在二七七面前都抬不起头
我不如就让他看来替你抬头吧我
我怎么抬不起头了
我头抬着倒高了
谢谢圣亚的粉丝安灯牌哦
对我在二七七面前抬不起头了
因为他们太都太矮了
我得低着头看他们
对
必须要下头才能看他们
因为他们都太矮了
懂我意思啊
懂我意思告诉他一下
我下面他们的中午至啥要看啥
吃过了早上吃的包子
还吃了一个茶叶蛋
吃了两个包子
一个茶叶蛋
你也不搞
我搞我高的要死
笑死了牙小妹跳起来都打不到我的你
该午饭不吃啊
妈妹初心奇怪的出了什么计划
谢谢牛魔王牛换跳看看下
小心蜴二七
捡石头比你快
什么叫捡石头
比你快是啥意思
拿开了点
给我出个主意
你中我吃啥
他那个还有啊是个手撕鸡呀
然后就是吃个吃个呃
这个是黄焖
吃鸡呀
吃这土豆烧肉啊
他吃都是很不错的呀
人捡石头块哦
神经皇瓜炒肉也是很好吃的
想哥开什么时候扩展业务
海卡冲击时候不支持你这机器
哎呀
我真是努努力啊
早日把海卡冲击发展到全全地球啊
想看大环境两箱牛奶就和闪哥说说去我这
个人啊
别抱歉
哎
你的啊啊
我去小编好看牛我啊全不你别打不打啊
别烦别人的
烦你要打电话全不打黑这个打电话
我觉得这些打电话的人真的是真的
是我打了之后立刻他
我要是真打电话
他立刻就变一副贼脸
你还打电话还爱的完美糊的身梯
是吧
变脸变了个
这个跟那个川剧变脸似的
快下爱
你们立刻啊
这你是吧
你干这坏事儿
不然另一种一流
还是差睡觉的
快去看
各位小可猜到切脑逼里秒变点
开始带节奏
不是一波人
就是一波人
绝对是一波人
完了不是呀
谢谢 ok 这是小明的黑历史
小他要是我有人切出来的快了
我们直播间不是睡觉直播间
我们是这个电子咖啡直播间笑死
笑了别压力
我压力我就闹
别压力
我不需要记录
想看其他的
我给你加你就行
他没打呼呀
他跟我睡觉也没打呼
我睡觉也不打呼
真在大喊
假在大喊
真的吗
我听嘿嘿真的真的啊哈哈基备物品不是享
受享受啊
打电话我不打
别写人这么的粉丝还能外有人去描写
都比较简单的粉粉丝海灯牌
写正么归天的十个粉丝海灯牌
但是他的你们觉得这是打呼吗
这是哭惜什么
这这就是就是这这打呼噜吧
这不算糊涂吧
这就是普通的不吸引的感觉
呼吸的感觉是呼吸声
婆牺生不会有这么大动静
是这样的
鼻洗三七 b 息鼻腔的声音虽然比较重
这个呼吸声小明是用了小开的 u 型枕
才是这么想
小是这儿还电台上的歌
大家那师傅也不好呢
是吗
想拥有这个和小明一样的睡援资料呢
那可以下啊
我这可哈哈爱你他的
对啊
那个粉丝还能拍啊
是欺负狗
可是失不再来
又有小咪同款睡眠质量
随时随地大小岁七包
你在公司也能睡一个很舒服的午觉
机不可失
失不再来
谢谢米夏的粉丝还灯牌在三年之后
三题耶在白天真才的来了
什么战争才孩子睡觉才这是界安排吗
下个月哎呀
别问了啊啊
我就知道吗
我你死了
我一直问我去
我给你们看着咬人呢
嗯你看看你看根本就不吃鸭力
你不知道我每天都疼
你知道吗
哈喽不
哈啰每天都在发
每天哪
你知道吗
每天哪谢谢阿子头小酱
真的谢真爱的粉丝三度牌
谢谢梨头
p 个 BB 的爱心蚂蚱和棉花糖
嗯
谢谢三 q 带四 k 的粉丝还能粉
怎么把他他帮我想想
我们一起想想解决办法
下个月怎么说
下个月百分之一半一半的概率吧
嗯可能有可能有百分之有一半的概率
有新会有一半的概率
没有
谢谢物语成人的粉丝
看灯牌见你要不要延迟一半一半
一般一般七月底还没七月底的话
等三十一号再确定一下
好不好
谢谢 LDO 粉丝台灯牌
哎呀
你们哈哈啊
九
月薪一回
十月三天的赚明会导致后面的行程所有都
会被拖的一
个行程
被拖的后面的行程都很很赶
很着急
打乱计划以后
后面的行程全都断了的感觉
你懂我意思吗
本来九月份八月份拜新一回
然后九月份那只能九月半了
担心我也需要时间去准备啊
就是你九月拜新一回
你十月人拜拜
三帝回
那我拜了新一回
都没什么时间准备三 d 回头他说他怎
么不懂
我
我自己下播了再思考一下吧
谢谢爱粉丝派的白雪也要你赛道牌
哎
只能给他们打打个预防针
如果一个活动延迟了的话
可能可能很多活活动都要延迟是大打一分
钟七
没事儿嘛
你这个身体状况我喜想找你
开始小溪很懂你意思
不想连着两夜烧了米
而且九月份如果又被一回又干又搬新一回
然后又要准备十月份的三 d 回
而且九月份的九月份还有个岁己的三 d
回
你要要小看暑吗
你要小看袋鼠吗
集中接近三名哟
一小卡子哗你会选择十月三 d 搞到十
二月新一这
个他拖的太没定数
九月肯定来得及安排
现实总是面对太多
我再催一催
我再上升压力
我真的我再上升压力
我再想想压力
就是实在没办法
就只能就只能是后面再说了
我再上上压力
狠狠刷压你
谢谢
无名天堂
欢迎小花鹿都不恰十二月
心也可以预防痘疮
当然动不动干得上呀
力的睡觉途境都这么高了
你是哈哈哈替他风吧
前年主播啥也没准备
他突然动宠去
主播准备的完全了
他不斗成了今天
呵呵
我都头他二光开二动态动态主播有自己的
爱安排啊
豌豆虫七专门什么的斗仇
他还提前输
去年前年痘
你有 max up 就是痘音吗
哦
是十月万年之后
十月星也可以留有见长
十一十月万件都来了
哈哈哈啊
十有啊喂
都来了吗
哇
你接着说是一半大早杂谈
唱歌健身的
怎么都没有睡觉的
同学哥
我们早台大门看着
下次也不睡大觉
先索男子的直播间开始我们立功了啊
你只是把鹿角哥哥拿下了
你下一个拿下是什么什么东西啊
拿下啥
为什么我怎么就拿一下入党了新鲜度过的
产品
孩这直播间肯定能看这本作者
别管这个
这样天天踹你
别日川啊
你别啊
你在傻了
不可饶恕
嗯嗯
站着吧啊
别人唱真的假的
一六一的差距和我一样
真的假的
我就说我的差距很大众的嘛
谢谢豆
你看记的粉丝还能拍
谢谢坚秘秘子子粉
粉丝还能牌好啥进小黑屋
这小黑屋这个明天把你放出来
好不好
记一天
谢谢河底牛草的人气表谢落英的粉丝团灯
牌
就两个人就算大众了
本来就很大众啊
警告一下啊
这第一次一天是永久
知道了吗
步枪不要带我开神节奏好吗
对呀
别挑拨别挑拨主播的关啊
为了表忠心
已经点上椰子鸡了
他表啥忠心呢
他吃椰子鸡蘸油碟的家伙
哈哈哈哈哈吃椰子鸡占油点
大我个鬼
哈哈有点怎么行
必须穿你酱油点
呵呵对不起
对战酱油
温柔善良的小看
其实在挑衅
他站有一点在挑衅我吗
花姐喜欢出手
理由是喜欢被四肢全部控制
任人为所欲为
却动不了也有吧
你有这点吧
你们这不觉得触手真的很色吗
三啊臭死了
这大概是那种那种有准备要炸鳄鱼怪怪物
然后把那个魔法少女给绑起起来
然后张里有很多种触手
一个触手法
把它给绑起来掉在天空中
然后这个你哈他有好多触手
他一个绑着他的腰上
把他吊在天空中
然后一个一个呃呃就是好几个触手
为什么
谢谢
一二三一百的直播间
小米打呼噜同级越来越高了之后
有美味的美味的哭哭看的太爽了
享受享受多好
说一点
你怎么脚心一个男啊
你懂懂懂懂谢
喜欢人外学游跳糖的啊
什么牛啊
谢谢 CA STI a 月粉丝才灯牌
的那个那个
的
然后你们这不叫很色吗
而且它还有吸盘
还有别的要求没
你要吩咐豆包开花的豆包
花不出这种东西
谢谢心间爱的粉丝来动台
那也不知道了
反正影视作品里面是这样子的
有点变态的服
你试过呀
他也是看过
这真的是个特别大众的叉 p 真的
你们不去
你去问问
我感觉女孩子喜欢处处的还真不少
最爱的你不信就问别人
你看花你也喜欢
十六一也喜欢感觉跟猫娘娘大众喜欢猫娘
娘大众
谢谢飞燕的问跳
那能接受你的蓝 p 的那张触手图吗
有点害怕了
嗯哪一张我都忘记了
七肚子会炸一下
看二你哈看小看不是
但是下四十的章鱼吸盘上面有角质层
还有锯齿
会伤害皮肤的
你信你喜欢牛头
快去扭别人呀
新年还我跳完的好变态
变态在哪啊
真的现实好吗
你们不要带现实啊不要猪不要干
这是只肉太想而已啊
欢迎小啊啊
我看这样才有意思
所以为怎么喜欢看二自然呢
十二天安且的这个题材可比可比那些三简
直就有意思
多了啊哈呵呵再演不就演鸡
你再怎么演
也就演那些牛头人剧情呗啊
什么那轮什么就是牛头人
你就谢谢呗
就是很无聊
知不知道这无聊
他为什么会喜欢啊
天哪
二次元就是喜欢二次元
就是就是画出来的题材三电影
哎
哼四加三十
现在呢有呵呵 FW 直播间
小猪猪
猪下电视背景白噪音
它有感觉的
这里能有吗
记待他有感觉有什么感觉啊
有想睡觉的感觉
小米喜谁干的
不是我干的
先我今天台球道
姑娘好了
我一个没脸红
你有什么好脸红呢
中午吃什么呀
康看打等我不吃了
我一直在反胃
一直在胃里胃胀
信仰胀气了
是不是
我老是吃躺着吃东西
我昨天躺着吃牛肉干白丝在哪
不是白色躺着吃牛肉干
谢谢小不加
我也要躺着吃东西
因为躺着舒服
谢谢告诉我一下
我一直以为他不开大耳聋是玩耿直的
我想听直播发泄比右耳听总是得调低两个
度
哎
我说右耳比左耳那个一点
我的右耳比左耳浓一点
熊冲开这怎么唱
有段时间特别产卵
这个标签们懂得不懂不懂
这是啥意思啊
不懂什么是产卵啊
触手真不懂不是你要先干什么鸟类之类的
鸟类哺乳动
我是不会产卵的呀
什么蛇类鸟类才会产卵
还鱼类
谢谢猪笨蛋跟触手助手
把这些胃给 AI 会撑成什么样的图
这个反正豆包是给生成不出什么好东西啊
不是豆胞胎生成不出色图的啊
谢谢冷水电的路指南的四分枪海胆就是会
躺在水面上
敲贝壳吃肉
是的呀
不是你看的叉卵
你看的是什么呀
看的什么鸟
什么鱼之类的吗
这是你的叉 p 是什么鱼之类的吗
鸟啊鱼啊龙啊
别说你厂长跟触手绑定
嗯
我不知道头糖卡糖
你天天吃鸡蛋呢
你天天吃鸡蛋
你吃鸡蛋的时候
有没有觉得下头啊啊你吃蛋糕的时候
有没有想到这个蛋糕糕面有有鸡蛋
鸡蛋啊
大神长出来的短有你是吃什么
你吃里面都有鸡蛋
吃鸡蛋
你也没看成鸡生的啊
哈哈
就是你下的不是吃的
吃了蛋
那人也不可能下蛋
人哺乳动物怎么可能下蛋呢
写路易斯的人
今天妈呀
袋子
我求你了
触手怪可以让美少女下单哦
是这么一个设定吗
原来是这么个设定吗
哼看看平时吃鸡蛋会往这方面联想的吗
不会呀
哈哈哈二痱子会下蛋
会的
鸟类都是会下蛋的
是的
鸟类会经常下蛋的
会的会的
它不我是哺乳动物
不会下蛋的
所以你才会下蛋
牛眼家也会下蛋
企鹅也会下蛋
本来就是你你见过我没见过
但是本来就是就灰呀
怎么就造黄桃是黄桃的呢
鸟的下蛋是千经地呀
怎么就造黄桃都来了
小姐姐吓得大狠
你要来
谢谢元
这有什么好修的呀
鲨鱼是太深的吧
七
电影冲开
如果下人还真能下单
不信你去搜那个磁条
我不搜
我不想谢小
我的粉丝才灯牌
鲨鱼是端身的吗
轮台哦
对
鲨鱼是卵胎生的
对对对
推总
谢鬼豆腐的粉丝团的牌
对的对的
分享给你啊
嗯
鱼蛋想吃鱼蛋了
弄的棒棒糖鲨鱼卵长得挺好看的
是个螺旋形状的卵
不知道没看过
我只看过鱼子长啥样
鱼子酱记得有留言说
鲨鱼和鸟穿妈妈
你的肚子出来假的吧
假的吧
买点晶
你多喝一下
好的
咦你不过真的有调节那个什么肠道乳
乳酸乳三菌的作用吗
真的有吗
还是它只是一个普通的饮料而已
假的吧
午睡了
我安了小康
我爱我
爱作用不大
嗯
是感觉有点这种大不多
对呀
我们直播间学术氛围好
浓厚网
真的是这是真他
我认真在讨论这个这个这个生不生务繁衍
就他刚才一个劲在这下头
下头有点用
但不懂
反正还是这么炫
传到这怎么卡的
乔丹没有以前的冲击力的
我上了前人
赶紧把那个声音拉太小了
不知道他们看有没有感觉到
我这是降了一分贝
谢纯闲的粉丝喊礼牌
谢谢 LIN KXDYD 的粉他的吧
我真的是拉小的
不是主播收入是不是要交水要啊要啊前后
都扣的那么
多人机票
谢谢长路家幻小忍者的粉彩的排泄太久的
粉丝还灯牌
新时代的你真好看
去年初节
你银量还能看到红色部分
今年几乎看不到
是我调的 OBS 里的那个银标
我把它拉小了
到红就是到红色以下了
谢谢索纳子的粉丝
还的白雪欧凯丽娜莎爸爸的你真好看
我一点都不馋啊
一直都是读唇语的
真的吗
你看我在说啥
他不开差一点
我说的是他要看大蠢猪
我说是他的开大蠢猪慢一点
好小心
这这你还你还是小学男生呢
真的是还说我小学女啊
我都没看你嘴
直接猜的你就会这个我就是故意
就是我老是说他他是猪
所以我就改一点
我改成大蠢猪了
果然你们就没猜对猜对哼
谢谢真爱人呀的粉丝牌灯牌
好了好了
我们唱歌吧
哦
还没到点呢
就催
真的是还差还差开始催了
谢无知的人气的人七票太好看
这个爱你
二二九年七月二十九号十一点五十九分五
十五秒
还没有到点就催我唱歌
想赶我走
这一刻我永远都不会忘记
嗯
我了哈哈
想看别装
你不催
又说为啥不提醒
那你到底爹你还唱
你就说啊
你又忘了别干
还有一小起泡七
明天就办
记着的人还记着呢
后天可能忘了谢纯真的狼的人气
第二
粉丝还能牌 TLSAN 的粉丝还灯牌
后天你必休休半天吧
我怎么可能会慢呢
你一满蜜斯美德依哆哟阿啦呗德姆酷酷的
袜子的色白
海外剃的歪的
自己有美丽路口
洞湾
那是名一遗忘情啦啦
这太长了啊
这的快乐好的
一起雅克萨那颗心呀
才跟欢迎走什么神经病啊
直播睡觉两天
同天直睡觉的五百件谢他始终就是错了
这破天的流量英文不会唱神经病十度
欢迎日文的哆啦 a 梦天天天天听哆啦
a 梦啦
啦啦啦啦唱歌调呀
可是不是那个偶像大师里的
是可为来哭一哭
你
嗯
看那好的
你可知道你的
你看还有提啦提啦
嘎游戏间用你打银白
明明都漫冰淇淋狗狗机
这是什么东西
这个蜡笔小新呵呵呵
嗯
是谢谢啊
有一个还少女都说还你唱歌好听
但是他他每天在中我唱歌唱完歌都离开
那咋的
他晚上也唱
歌唱完也得开小看沉默
这个痛了都如涵啊
唱歌好听好听行
谁
谢谢大谢谢你的两个签字
谢谢我们吓的谢谢呜呜的粉丝喊灯牌
谢爱吃饭的猫咪小花花
谢谢
第四一点八
三点九到两百
谢谢魔法老鱼南瓜子的二十个小花
谢爱尔妮的大哥
谢谢林雪宇的粉丝按灯牌
谢超长袋子和魔鬼的粉丝按灯牌
谢谢延川的鼓鼓掌
谢挥者如今的小火花谢
我看你那财泡泡的甜滋滋和鼓鼓掌
还有比心
谢谢冰冰冰的鼓鼓掌
谢谢美女长的大哥
谢谢张宇张一宝的鼓鼓掌
谢谢 DDBBBOX 的小火花
谢谢谢大海海的鼓鼓掌
谢谢甜甜妮妮的粉丝安灯牌
谢延川的大哥
谢谢必斯卡的比心
谢谢关大的带上的小花花
谢谢蚂蚁依的十个小花花
十个牛娃下播喽
下播喽
这小玩意谁谁明明呢呢谢生生有幸的牛牛
娃写对的青
蛙
晚上晚上见
晚上见三个歌声
真的
baby 妈嗯他嗯